Repository: KirmesTVAustria/paisa-app
Catalog: localization/app_*.arb
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

source: Transactions
ja: 取引履歴

# welcomeMessage
source: Welcome back!
ja: お帰りなさい！

source: Categories
ja: カテゴリー

source: Accounts
ja: アカウント

source: Budget
ja: 予算

source: Budgets
ja: 予算管理

source: Overview
ja: 概要

source: Default account
ja: デフォルトアカウント

source: Recurring
ja: 定期的

# addTransactionTooltip
source: Add transaction
ja: 取引を追加

# addAccountTooltip
source: Add account
ja: アカウントを追加

# addCategoryTooltip
source: Add category
ja: カテゴリーを追加

source: Add recurring
ja: 定期的な取引を追加

source: Edit recurring
ja: 定期的な取引を編集

# selectDateRangeTooltip
source: Date range
ja: 期間を選択

source: Add Category
ja: カテゴリーを追加

# addCategoryEmptyTitle
source: No categories
ja: カテゴリーがありません

# addCategoryEmptySubTitle
source: Add categories to select
ja: カテゴリーを追加して選択してください

# addAccountEmptyTitle
source: No accounts
ja: アカウントがありません

# addAccountEmptySubTitle
source: Add an account to select
ja: アカウントを追加して選択してください

source: Add transaction
ja: 取引を追加

source: Update transaction
ja: 取引を更新

# addedTransaction
source: Transaction added
ja: 取引を追加しました

# updatedTransaction
source: Transaction updated
ja: 取引を更新しました

# deletedTransaction
source: Transaction deleted
ja: 取引を削除しました

source: Expense name
ja: 支出名

source: Description
ja: 説明

source: Select account
ja: アカウントを選択

source: Select category
ja: カテゴリーを選択

source: Settings
ja: 設定

# lockApp
source: Unlock with fingerprint
ja: 指紋認証でロック解除

source: Expense
ja: 支出

source: Transfer
ja: 振込

source: Daily
ja: 日次

source: Weekly
ja: 週次

source: Monthly
ja: 月次

source: Yearly
ja: 年次

source: All
ja: すべて

source: Update account
ja: アカウントを更新

source: Add Account
ja: アカウントを追加

source: Transaction history
ja: 取引履歴

source: Cash
ja: 現金

source: Bank
ja: 銀行

source: Wallet
ja: ウォレット

source: Account name
ja: アカウント名

# addedAccount
source: Account added
ja: アカウントを追加しました

# updatedAccount
source: Account updated
ja: アカウントを更新しました

# deletedCategory
source: Category deleted
ja: カテゴリーを削除しました

# successAddCategory
source: Category added
ja: カテゴリーを追加しました

# validName
source: Enter valid name
ja: 有効な名前を入力してください

source: Profile
ja: プロフィール

source: Choose theme
ja: テーマを選択

source: Select currency
ja: 通貨を選択

# emptyAccountMessageSubTitle
source: Add an account to view it here
ja: アカウントを追加して表示させてください

# emptyCategoriesMessageTitle
source: No categories available
ja: カテゴリーがありません

# emptyCategoriesMessageSubTitle
source: Add a category to display it here
ja: カテゴリーを追加して表示させてください

# emptyReportsMessageTitle
source: No reports data
ja: レポートデータがありません

# emptyReportsMessageSubtitle
source: To see your spending report, add some transactions
ja: 支出レポートを表示するには、取引を追加してください

source: Amount
ja: 金額

source: Initial amount
ja: 初期金額

# validAmount
source: Enter valid amount
ja: 有効な金額を入力してください

# dueDate
source: End date
ja: 期限日

source: Start date
ja: 開始日

# telegramGroup
source: A group to follow and post bugs and feature requests
ja: バグ報告と機能リクエストのためのグループ

source: Privacy & Policy
ja: プライバシーポリシー

# githubText
source: Check out the releases and changelog
ja: リリースと変更履歴を確認

source: Version
ja: バージョン

# deleteAccount
source: Deleting this account will remove all associated transactions.
ja: このアカウントを削除すると、関連するすべての取引が削除されます。

# deleteCategory
source: Deleting this category will remove all associated transactions.
ja: このカテゴリーを削除すると、関連するすべての取引が削除されます。

# deleteExpense
source: Expense {name} will be permanently removed from account {accountName}
ja: 支出{name}はアカウント{accountName}から完全に削除されます

# dialogDeleteBackupMessage
source: Are you sure you want to delete {fileName}?
ja: {fileName}を削除してもよろしいですか？

# dialogDeleteTitle
source: Permanently delete?
ja: 完全に削除しますか？

# updatedCategory
source: Category updated
ja: カテゴリーを更新しました

source: Update
ja: 更新

source: Add
ja: 追加

source: Done
ja: 完了

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Custom
ja: カスタム

source: Dynamic color
ja: ダイナミックカラー

# dynamicColorDesc
source: Change the theme color based on the wallpaper
ja: 壁紙に基づいてテーマの色を変更

source: Pick color
ja: 色を選択

source: Colors
ja: 色

# madeWithLoveInIndia
source: Made with ♥ in India
ja: インドで♥を込めて作られました

source: Update Category
ja: カテゴリーを更新

# accountInformationTitle
source: Information
ja: 情報

# accountInformationSubTitle
source: The account details you entered are not shared with anyone, including us. It is only used for visual representation of account details, you may enter false info too
ja: 入力したアカウント詳細は私たちを含め誰とも共有されません。アカウント詳細の視覚的な表示にのみ使用され、偽の情報を入力することもできます。

source: Next
ja: 次へ

source: Image
ja: 画像

# welcome
source: Hi, Welcome to
ja: こんにちは、Paisaへようこそ

# nameHint
source: Name
ja: 名前

# enterNameHint
source: Enter user name
ja: 名前を入力してください

# imageDesc
source: Let's set an image of you
ja: 画像を設定しましょう

source: Income
ja: 収入

source: This month
ja: 今月

source: Total balance
ja: 総残高

# searchMessage
source: Start searching something!
ja: 検索を開始してください！

# emptySearchMessage
source: Looks like nothing was found!
ja: 何も見つかりませんでした！

# selectIconTitle
source: Select icon
ja: アイコンを選択

# selectIconSubTitle
source: Tap to select icon
ja: タップしてアイコンを選択

source: Income name
ja: 収入名

source: Currency sign
ja: 通貨記号

source: Calendar format
ja: カレンダー形式

# appRate
source: Rate the app
ja: アプリを評価

# appRateDesc
source: Love this app? Let us know how we can make it better on the {store}
ja: このアプリを気に入っていただけましたか？{store}で改善点をお聞かせください

source: Transfer name
ja: 振込名

# enterCategory
source: Enter category name
ja: カテゴリー名を入力

source: Enter description
ja: 説明を入力

source: Enter amount
ja: 金額を入力

source: Enter account name
ja: アカウント名を入力

source: Search
ja: 検索

source: Delete
ja: 削除

# introCTA
source: Get started
ja: 始める

# deleteLoan
source: Deleting the loan deletes all records associated to it
ja: このローンを削除すると、関連するすべての記録が削除されます。

# emptyBudgetMessageTitle
source: No budgets
ja: 予算がありません

# emptyBudgetMessageSubTitle
source: Add a budget to view it here
ja: 予算を追加してここに表示します

# recurringEmptyMessageTitle
source: No recurring events?
ja: 定期的な取引がありませんか？

# recurringEmptyMessageSubTitle
source: Add recurring events to view them here
ja: 定期的な取引を追加してここに表示します

source: Small size FAB
ja: 小さいFABボタン

# smallSizeFabMessage
source: Show small size action button on all screens
ja: すべての画面で小さいアクションボタンを表示

# selectDateErrorMessage
source: Select date
ja: 日付を選択してください

source: Edit
ja: 編集

# fromAccount
source: Transfer account from
ja: 送金元アカウント

# toAccount
source: Transfer account to
ja: 送金先アカウント

source: Paisa Locked
ja: Paisaはロックされています

source: Authenticate
ja: 認証

# biometricMessage
source: To access the app, please authenticate using biometric
ja: アプリにアクセスするには、生体認証を使用してください

source: Back
ja: 戻る

source: Total
ja: 合計

source: More
ja: その他

source: Choose icon
ja: アイコンを選択

source: Account style
ja: アカウントスタイル

# accountStyleDescription
source: Select your preferred account display style vertical or horizontal
ja: アカウントの表示スタイルを選択してください：縦または横

source: Support me
ja: サポートする

# supportMeDescription
source: If you think I deserve a little treat for my hard work, you can buy me a virtual beer
ja: 私の努力が少しの報酬に値すると思われましたら、仮想のビールをご馳走いただけます。

# lockAppDescription
source: When enabled, you'll need to use fingerprint to open Paisa.
ja: 有効にすると、Paisaを開くために指紋認証が必要になります。

source: Font style
ja: フォントスタイル

# chooseAppLanguage
source: Choose language
ja: 言語を選択

source: App language
ja: アプリの言語

source: Exclude account
ja: アカウントを除外

source: Account not found!
ja: アカウントが見つかりません！

# bankNameError
source: Set bank name
ja: 銀行名を設定してください

# holderNameError
source: Set account holder name
ja: アカウント所有者名を設定してください

# accountColorError
source: Set account color name
ja: アカウントの色を設定してください

# justBlackText
source: Just black
ja: ブラックのみ

# dateAndTime
source: Date & time
ja: 日付と時刻

source: Goals
ja: 目標

# welcomeAppTitle
source: Welcome to Paisa
ja: Paisaへようこそ

# welcomeAppSubTitle
source: Effortlessly track your expenses, simply and securely.
ja: よりスマートな資金管理のためのパーソナルファイナンスコンパニオン

source: Data
ja: データ

source: Clear
ja: クリア

source: Changelog
ja: 変更履歴

# calenderHeatMap
source: Calendar heatmap
ja: カレンダーヒートマップ

# accountIconError
source: Set account icon
ja: アカウントアイコンを設定してください

# tags
source: Labels
ja: タグ

# tagsToolTip
source: Add label
ja: タグを追加

# selectTag
source: Select label
ja: タグを選択

# tagName
source: Label name
ja: タグ名

# enterTagName
source: Enter label name
ja: タグ名を入力してください

# addedDebit
source: Debit added
ja: 引き落としを追加しました

# updatedDebit
source: Debit updated
ja: 引き落としを更新しました

source: Contributors
ja: 貢献者

source: Top accounts
ja: トップアカウント

source: Top categories
ja: トップカテゴリー

source: Recent transactions
ja: 最近の取引

source: Sort by
ja: 並び替え

source: Create backup
ja: バックアップを作成

source: Add budget
ja: 予算を追加

source: Period
ja: 期間

source: History
ja: 履歴

source: Transaction
ja: 取引

source: Debit Transaction
ja: 引き落とし取引

source: Account
ja: アカウント

source: Category
ja: カテゴリー

# tag
source: Label
ja: タグ

source: Goal
ja: 目標

source: Overall
ja: 全体

# selectBudget
source: Select a budget
ja: 予算を選択

source: Budget updated
ja: 予算を更新しました

source: Budget added
ja: 予算を追加しました

source: Name
ja: 名前

source: Name (A-Z)
ja: 名前 (A-Z)

source: Name (Z-A)
ja: 名前 (Z-A)

# amountLowToHigh
source: Amount (low-high)
ja: 金額 (低い順)

# amountHighToLow
source: Amount (high-low)
ja: 金額 (高い順)

# dateOldestFirst
source: Date (old-new)
ja: 日付 (古い順)

# dateNewestFirst
source: Date (new-old)
ja: 日付 (新しい順)

source: Reorder accounts
ja: アカウントを並べ替える

source: What's new
ja: 新機能

# googleDriveDesc
source: Backup and restore your data to Google Drive
ja: Googleドライブにデータをバックアップおよび復元

source: Google Drive Backup
ja: Googleドライブバックアップ

# historyDesc
source: View all your transactions
ja: すべての取引を表示

source: Export all data
ja: すべてのデータをエクスポート

# exportAllDataSuccess
source: Data exported successfully
ja: データは正常にエクスポートされました

source: Import data
ja: データをインポート

# importAllData
source: Import CSV file
ja: CSVファイルをインポート

# importAllDataDesc
source: Import all your data from a CSV file
ja: CSVファイルからすべてのデータをインポート

# createBackupDesc
source: Backup your transactions, accounts, categories, goals, and more
ja: 取引、アカウント、カテゴリー、目標などをバックアップ

source: Restore backup
ja: バックアップを復元

# restoreBackupDesc
source: Restore your transactions, accounts, categories, goals, and more
ja: 取引、アカウント、カテゴリー、目標などを復元

source: Danger zone
ja: 危険地帯

# deleteAllData
source: Permanently deletes all data
ja: すべてのデータを完全に削除

source: Reset all data
ja: すべてのデータをリセット

# resetAllDataDesc
source: This action cannot be undone. Are you sure you want to delete all your data?
ja: この操作は元に戻せません。すべてのデータを削除してもよろしいですか？

source: Reset
ja: リセット

source: Track budgets
ja: 予算を追跡

source: Track Budget
ja: 予算を追跡

source: On track
ja: 順調

source: Over budget
ja: 予算超過

source: Warning
ja: 警告

source: Daily budget
ja: 日次予算

source: Weekly budget
ja: 週次予算

source: Monthly budget
ja: 月次予算

source: Yearly budget
ja: 年次予算

source: Delete budget?
ja: 予算を削除しますか？

# deleteBudgetDesc
source: This won't affect any transactions linked to this budget
ja: これは、この予算にリンクされている取引には影響しません

# enableFeedback
source: Enable feedback mode
ja: フィードバックモードを有効化

# enableFeedbackDesc
source: Send feedback to help improve the app
ja: アプリの改善に役立つフィードバックを送信

# emptyGoalsMessageTitle
source: No goals
ja: 目標がありません

# emptyGoalsMessageSubTitle
source: Add a goal to view it here
ja: 目標を追加してここに表示します

source: Add goal
ja: 目標を追加

source: Select a image
ja: 画像を選択

# overViewChartTitle
source: Financial overview
ja: 財務概要

# overViewChartSubTitle
source: Income vs Expenses
ja: 収入 vs 支出

source: Saved
ja: 貯金額

source: Remaining
ja: 残り

# daysLeft
source: {count, plural, zero{No days} one{1 day} other{{count} days}}
ja: {count, plural, zero{残り日数なし} one{残り1日} other{残り{count}日}}

source: Spent
ja: 支出済み

source: Schedule notification
ja: 通知をスケジュール

# scheduleNotificationDesc
source: Set a reminder to track your daily transactions
ja: 日次取引を追跡するためのリマインダーを設定

source: Subscription
ja: サブスクリプション

source: Website
ja: ウェブサイト

# websiteDesc
source: Visit our website for more information
ja: 詳細については当社のウェブサイトをご覧ください

source: Default category
ja: デフォルトカテゴリー

# selectGoal
source: Select a goal
ja: 目標を選択

source: See all
ja: すべて表示

source: Edit goal
ja: 目標を編集

source: Edit budget
ja: 予算を編集

# deleteGoal
source: Deleting the {goalName} goal?
ja: {goalName}の目標を削除しますか？

# deletedGoal
source: Goal deleted
ja: 目標を削除しました

# subscriptionNextPayment
source: Due on {date}
ja: 次回支払い: {date}

source: Loans
ja: ローン

source: Lending
ja: 貸付 (私が貸す)

source: Borrowing
ja: 借入 (私が借りる)

source: Add loan
ja: ローンを追加

source: Edit loan
ja: ローンを編集

source: Pay loan
ja: ローンを支払う

# emptyLoansMessageTitle
source: No loans
ja: ローンなし

# emptyLoansMessageSubTitle
source: Add a loan to view it here
ja: ローンを追加してここに表示します

# deleteSubscription
source: Deleting the {subscription} subscription?
ja: サブスクリプション {subscription} を削除しますか？

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: About Paisa
ja: Paisaについて

source: Restore purchases
ja: 購入を復元

# continueText
source: Continue
ja: 続ける

source: Feature included
ja: 含まれる機能

# paywallText
source: Get access to all premium features and support the development
ja: すべてのプレミアム機能にアクセスして開発をサポート

source: Action needed
ja: アクションが必要

# spendingAnalytics
source: Analytics
ja: 支出分析

source: Monthly Overview
ja: 月次概要

source: Spending Predictions
ja: 支出予測

source: Unusual Spending
ja: 異常支出

source: Average Spending
ja: 平均支出

source: Predicted
ja: 予測

source: Increasing
ja: 増加

source: Decreasing
ja: 減少

source: Stable
ja: 安定

source: Current Spending
ja: 現在の支出

# averageMonthly
source: Monthly Average
ja: 月平均

source: Last 6 Months
ja: 過去6ヶ月

source: Trending Up
ja: 上昇トレンド

source: Trending Down
ja: 下降トレンド

source: Overall Spending
ja: 総支出

# notificationTitle
source: Daily reminder
ja: 日次リマインダー

# notificationDesc
source: Set a reminder to track your daily transactions
ja: 日次取引を追跡するためのリマインダーを設定

source: Notification time
ja: 通知時間

# notificationTimeDesc
source: Set the time to receive the notification
ja: 通知を受け取る時間を設定

source: Upcoming
ja: 今後の予定

source: Due transactions
ja: 期限切れの取引

source: Due transaction
ja: 期限切れの取引

# paidFromAccount
source: Paid from: {accountName}
ja: アカウントから支払い済み: {accountName}

# processNow
source: Process
ja: 処理する

# monthCompared
source: Compared to {amount} last month
ja: 先月の{amount}と比較

# deleteTag
source: Are you sure you want to delete this {tag} label?
ja: このタグ{tag}を削除してもよろしいですか？

# transactionsCount
source: {count} {count, plural, other{transactions} zero{No transactions} one{transaction} two{transactions} few{transactions} many{transactions}}
ja: {count, plural, zero{取引なし} one{1件の取引} other{{count}件の取引}}

# tagDetailsSubtitle
source: {tagCount} transactions
ja: {tagCount, plural, one{1件の取引} other{{tagCount}件の取引}}

# topTags
source: Top labels
ja: トップタグ

source: Filter
ja: フィルター

source: Select Date Range
ja: 期間を選択

source: Apply
ja: 適用

# selectedDays
source: {days} days
ja: {days, plural, one{1日} other{{days}日}}

source: Account Details
ja: アカウント詳細

source: Spending
ja: 支出

source: Export
ja: エクスポート

source: Import
ja: インポート

# exportCSV
source: Save and load your expenses in CSV format, not recommended for importing data
ja: 支出をCSV形式で保存およびロードします。データのインポートにはお勧めしません

# dataImportedExportCSV
source: CSV Backup & Restore
ja: CSVのバックアップと復元

# paisaProDesc
source: Get the pro version to unlock all the features
ja: すべての機能をアンロックするにはProバージョンを入手してください

source: Information!
ja: 情報！

# subscriptionInfo
source: Subscription automatically renews unless canceled at least 24 hours before the end of the current period. You can cancel anytime through your {store} settings. Payment will be charged to your {account} account.
ja: サブスクリプションは、現在の期間が終了する少なくとも24時間前にキャンセルされない限り、自動的に更新されます。{store}の設定からいつでもキャンセルできます。支払いは{account}アカウントに請求されます。

# notificationTitle1
source: Track Your Spending 📝
ja: 支出を追跡しましょう 📝

# notificationBody1
source: Take a moment to log your expenses and stay on top of your finances!
ja: 支出を記録して財務状況を把握するために少し時間を割いてください！

# notificationTitle2
source: Money Check ✨
ja: お金のチェック ✨

# notificationBody2
source: Did you make any purchases today? Log them now to maintain accurate records.
ja: 今日買い物をしましたか？正確な記録を残すために今すぐ記録してください。

# notificationTitle3
source: Expense Update Time 🕒
ja: 支出更新の時間です 🕒

# notificationBody3
source: Keep your financial goals on track by logging your daily expenses.
ja: 日々の支出を記録して、財務目標を達成しましょう。

# notificationTitle4
source: Financial Wellness Check 💪
ja: 財務ウェルネスチェック 💪

# notificationBody4
source: Stay in control of your money - log your expenses for the day.
ja: お金を管理しましょう - 今日の支出を記録してください。

# notificationTitle5
source: Quick Money Update 💰
ja: お金のクイックアップデート 💰

# notificationBody5
source: A few seconds to log expenses now saves hours of tracking later!
ja: 今すぐ支出を記録するための数秒で、後々の追跡時間を節約できます！

# notificationTitle6
source: Budget Check-in 📊
ja: 予算チェックイン 📊

# notificationBody6
source: Stay within your budget by tracking every expense. Log them now!
ja: すべての支出を追跡して予算内に収めましょう。今すぐ記録してください！

# notificationTitle7
source: Expense Logger Reminder 📱
ja: 支出記録リマインダー 📱

# notificationBody7
source: Keep your finances organized - add today's expenses to Paisa.
ja: 財務を整理しましょう - 今日の支出をPaisaに追加してください。

# notificationTitle8
source: Daily Finance Update ⭐
ja: 日次財務アップデート ⭐

# notificationBody8
source: Maintain your financial health by logging your daily expenses.
ja: 日々の支出を記録して、財務の健全性を維持しましょう。

# welcomeLateNight1
source: Still awake, {name}? Time to check those finances!
ja: 🦉 まだ起きていますか、{name}？財務状況を確認する時間です！

# welcomeLateNight2
source: Midnight budgeting, {name}? That's dedication!
ja: 🌙 真夜中の予算作成ですか、{name}？それは献身的ですね！

# welcomeLateNight3
source: Hey night owl {name}! Managing money never sleeps, eh?
ja: 🌃 こんばんは、夜更かしの{name}！お金の管理は眠らないんですね？

# welcomeLateNight4
source: Late night money moves, {name}?
ja: ✨ 深夜のお金の動きですか、{name}？

# welcomeMorning1
source: Rise and shine, {name}! Let's make money moves!
ja: 🌅 起きて輝きましょう、{name}！お金の動きを作りましょう！

# welcomeMorning2
source: Good morning, {name}! Ready to seize the day?
ja: ☀️ おはようございます、{name}！今日を掴む準備はできましたか？

# welcomeMorning3
source: Morning, {name}! Your finances await!
ja: 🌄 朝ですね、{name}！あなたの財務が待っています！

# welcomeMorning4
source: Early bird {name}! Catching those financial worms?
ja: 🍳 早起きの{name}！財務の虫を捕まえていますか？

# welcomeAfternoon1
source: Having a good day, {name}?
ja: ☀️ 良い一日をお過ごしですか、{name}？

# welcomeAfternoon2
source: Afternoon check-in, {name}!
ja: 🌞 午後のチェックインです、{name}！

# welcomeAfternoon3
source: Hey there {name}, tracking those expenses?
ja: 👋 こんにちは{name}、支出を追跡していますか？

# welcomeAfternoon4
source: Making progress, {name}?
ja: 💫 進捗はいかがですか、{name}？

# welcomeEvening1
source: Good evening, {name}! Time to review the day?
ja: 🌆 こんばんは、{name}！今日を振り返る時間ですか？

# welcomeEvening2
source: Evening, {name}! How're the finances looking?
ja: 🌇 夜ですね、{name}！財務状況はいかがですか？

# welcomeEvening3
source: Winding down, {name}? Let's check those numbers!
ja: ✨ リラックスしていますか、{name}？数字を確認しましょう！

# welcomeEvening4
source: Evening check-in time, {name}!
ja: 🎯 夜のチェックインの時間です、{name}！

# welcomeNight1
source: Wrapping up the day, {name}?
ja: 🌙 一日を終えようとしていますか、{name}？

# welcomeNight2
source: Evening review time, {name}!
ja: 🌠 夜のレビューの時間です、{name}！

# welcomeNight3
source: Hey {name}, before you call it a day...
ja: 🎆 こんにちは{name}、一日を終える前に...

# welcomeNight4
source: ✨ Night-time number crunching, {name}?
ja: ✨ 夜の数字の計算ですか、{name}？

# biometricAuthFailed
source: Biometric authentication failed
ja: バイオメトリクス認証に失敗しました

source: Auto Backup
ja: 自動バックアップ

# autoBackupDescription
source: Backup your data automatically when the app is opened
ja: アプリを開くと自動的にデータをバックアップします

source: Backup Frequency
ja: バックアップ頻度

# backupFrequencyDescription
source: Backup your data automatically at a specific interval.
ja: 指定された間隔で自動的にデータをバックアップします。

source: Backup History
ja: バックアップ履歴

# backupFrequencyDays
source: 'Backup frequency set to {days} days'
ja: バックアップ頻度は{days, plural, one{#日} other{{days}日}}に設定されています

source: No backup files found
ja: バックアップファイルが見つかりませんでした

source: Please select a backup file
ja: バックアップファイルを選択してください

source: Completed
ja: 完了

source: Active
ja: アクティブ

# from
source: From: {date}
ja: 開始日: {date}

# to
source: To: {date}
ja: 終了日: {date}

source: Daily: {amount}
ja: 日次: {amount}

# goalAchieved
source: Goal Achieved! Tap to complete
ja: 目標達成！クリックして完了

# goalAchievedDialogTitle
source: Goal Achieved!
ja: 目標達成！

# goalAchievedDialogContent
source: Congratulations! You've reached your goal of {amount}. Would you like to mark this goal as completed?
ja: {amount}の目標を達成しました。この目標を完了としてマークしますか？

source: Mark as Completed
ja: 完了としてマーク

# welcomeWeekend
source: Happy weekend, {name}! Don't forget to track those fun expenses!
ja: 素晴らしい週末を、{name}！楽しい支出を記録するのを忘れないでください！

source: Copy
ja: コピー

# loanInfo
source: Loan lending & borrowing
ja: ローン情報

# loanInfoDescription
source: Lending: You pay now, and your friend will pay you back later. Example: You buy movie tickets for everyone. Your friends owe you money. Borrowing: Your friend pays, and you’ll pay them back later. Example: Your friend pays the restaurant bill. You owe them.
ja: 貸付 (私が貸す)：あなたが今支払い、友人が後で返済します。 例：みんなの映画のチケットを買います。友人があなたにお金を借りています。 借入 (私が借りる)：友人が支払い、あなたが後で返済します。 例：友人がレストランの勘定を支払います。あなたが彼にお金を借りています。

# ivyImporterDescription
source: Import your transactions from Ivy wallet app
ja: Ivy Walletアプリから取引をインポートします

source: Spending Trend
ja: 支出トレンド

# categorySpendingTrend
source: Category Spending Trends
ja: カテゴリー別支出トレンド

source: Category Breakdown
ja: カテゴリー内訳

# categorySubtitle
source: {description} {transactionCount, plural, one{# transaction} other{{transactionCount} transactions}}
ja: {description} {transactionCount, plural,zero{取引なし} one{1件の取引} other{{transactionCount}件の取引}}

source: Today
ja: 今日

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Tomorrow
ja: 明日

source: Reports
ja: レポート

# discordDesc
source: Join our discord community to get help and support
ja: ヘルプやサポートについては、Discordコミュニティに参加してください

source: Report generated successfully
ja: レポートが正常に生成されました

source: Error generating report
ja: レポートの生成エラー

source: Generate report
ja: レポートを生成

source: Download
ja: ダウンロード

source: Account number
ja: 口座番号

# appearance
source: Interface Settings
ja: 外観設定

# notificationAndSecurity
source: Notification & Security
ja: 通知とセキュリティ

source: Data Management
ja: データ管理

# externalLinksAndCommunity
source: External Links & Community
ja: 外部リンクとコミュニティ

source: Legal & Info
ja: 法的情報

source: Customize home screen
ja: ホーム画面をカスタマイズ

# customizeHomeScreenDesc
source: Customize the home screen to show the sections you want
ja: 必要なセクションを表示するようにホーム画面をカスタマイズします

source: Goal added
ja: 目標が追加されました

source: Goal updated
ja: 目標が更新されました

source: Monthly Payment
ja: 月々の支払い

source: Upcoming transactions
ja: 今後の取引

source: Recurring deleted
ja: 定期的な取引が削除されました

source: Recurring added
ja: 定期的な取引が追加されました

source: Recurring updated
ja: 定期的な取引が更新されました

# noTags
source: No labels
ja: タグなし

# noTagsDescription
source: Add a label to categorize your transactions
ja: 取引を分類するためにタグを追加します

# goalCount
source: {goalCount, plural, one{1 active} other{{goalCount} active}}, {completedGoalCount, plural, one{1 completed} other{{completedGoalCount} completed}}
ja: {goalCount, plural, one{1件のアクティブな目標} other{{goalCount}件のアクティブな目標}}、{completedGoalCount, plural, one{1件の完了した目標} other{{goalCount}件の完了した目標}}

# budgetCount
source: {budgetCount} budgets
ja: {budgetCount, plural, one{1件の予算} other{{budgetCount}件の予算}}

source: Select your default categories
ja: デフォルトのカテゴリーを選択してください

source: Select your default accounts
ja: デフォルトのアカウントを選択してください

# noTransactions
source: No transactions found
ja: 取引が見つかりません

# noTransactionDescription
source: Add a transaction to view it here
ja: 取引を追加してここに表示します

# noFilters
source: No transactions to add filter
ja: フィルターを追加する取引がありません

source: Subscription status
ja: サブスクリプションステータス

source: Manage subscription
ja: サブスクリプションを管理

# activeSubscription
source: Active ({type})
ja: アクティブ ({type})

source: No active subscription
ja: アクティブなサブスクリプションはありません

# modifyInstance
source: Modify
ja: 変更

# skipInstance
source: Skip
ja: スキップ

source: Save
ja: 保存

source: Date
ja: 日付
